Guddan telah melakukan pekerjaan yang brilian!
'Saraswati akan
menangani rekeningnya!'
"Saat aku meninggalkan rumah,"
"dan aku berjalan beberapa mil..."
Saya ingin bekerja!
Ini adalah kesempatan saya untuk
menunjukkan kepada mereka bakat saya
dan pendidikan saya dari
Universitas Jhola Ram!
Saya tahu cara membuat
dua dan dua, dua puluh dua!
Tapi apa yang harus saya pakai?
Ini?
TIDAK.
Pilih pakaianmu nanti.
Pertama, beri tahu aku.  Apakah aku terlihat bagus?
Oh wow!  Kamu terlihat menakjubkan, Laxmi!
Anda terlihat seperti sambaran
petir yang menakjubkan!
Apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh?
- Tentu saja!
Beritahu Vardaan untuk tidak menyentuhmu dengan
tangan basah atau tanpa mengenakan sepatu.
Atau dia mungkin akan terkejut.
Izinkan saya memperingatkan Anda!
Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih.  - Hai!
Mengapa kamu tidak
memakai anting apa pun?
Antingku!
Sebenarnya, saya tidak dapat menemukan
apa pun yang cocok dengan pakaian saya.
Aku akan berkencan
dengannya setelah sekian lama.
Saru.  - Ya?
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saya sangat gugup.
Maksudku...
- Laxmi, tunggu.
Lihat ini.
Ini akan cocok dengan pakaian Anda.
Ambil anting-anting ini.
Biarku lihat.
- Dan Laxmi, dengarkan aku.
Anda tidak perlu takut.
Kami sebenarnya mendapatkan apa yang kami harapkan.
Anda mendapat kesempatan untuk menghabiskan
waktu romantis bersama Vardaan.
Dan saya mendapat kesempatan
untuk menangani bisnis keluarga.
Semua upaya kami yang tak
kenal lelah dilakukan untuk hari ini!
Akhirnya, kami mendapat kesempatan!
Anda mendapat kesempatan ini
karena ibu mertua tercinta Anda, Guddan.
Aku kasihan pada kalian berdua.
Guddan memberikan
apa yang Anda inginkan
hanya untuk membawa
Anda ke sisinya.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Apakah kalian berdua begitu naif?
Durga, memang begitu.
Ngomong-ngomong, ibu
benar tentang satu hal.
Anda juga tidak memiliki
impian atau cita-cita.
Anda tidak memiliki tujuan dalam hidup.
Ya.
Apa lagi yang akan
dilakukan wanita tanpa tujuan?
Mereka bertengkar
dengan suaminya
atau cemburu pada wanita lain.
Saru benar sekali.
Durga, bukankah kamu
mengatakan semua ini karena
kamu mengincar kunci rumah ini?
Lagi pula, ibu telah melakukan
apa yang tidak bisa kamu lakukan
selama bertahun-tahun ini.
Dan itulah mengapa Anda
harus merasa tidak berarti.
Jadi, Anda mengincar
posisinya di rumah
dan kuncinya.
Benar?
Oh, anting-antingku...
Juga, satu hal lagi!
Menurutku, jika kamu menginginkan
sesuatu, kamu harus bertanya padanya.
Dia sangat baik.
Dia akan memberimu segalanya.
Ya, Durga.
'Saya tidak akan mengatakan apa pun.
aku akan mengambil'
'kesombonganmu'
'dan kunci hak asuh Guddan.'
'Semua ini terjadi
karena kuncinya.'
'Gadis konyol seperti Guddan mendapatkannya'
'begitu banyak kekuatan hanya
dengan mendapatkan kuncinya.'
'Ini perlu diperhatikan.'
'Bayangkan pengaruh yang akan saya
miliki jika saya mendapatkan kuncinya.'
'Astaga!  Saya harap tidak ada seorang pun
yang melontarkan pandangan jahat kepada saya.'
'Aku adalah kombinasi mematikan
antara kecantikan dan otak.'
'Kalau dipikir-pikir, akulah yang
seharusnya memegang kunci itu.'
Kathor!
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu merusak jaket pria itu!
Anda buang air besar di jaketnya!
Jika orang itu melihat ini, dia
akan membunuhmu dan aku juga!
Ayolah, Kathor!
Kotoranmu meninggalkan
noda membandel di jaketnya!
Tidak bisakah Anda menemukan tempat yang
lebih baik untuk menjalankan bisnis Anda?
Apa...
Saya harus mencucinya.
Aku menyimpan jaketku di sini.
Dimana...
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Apa yang ada disana?
Anda mencuci jaket
saya dengan deterjen!
Ini dibersihkan secara kering.
Anda akan merusaknya seperti ini!
Apakah kamu tidak punya otak?
Kenapa kamu malah menyentuh
barang-barangku, Guddan?
Paman, dengarkan aku dulu.
Lihat...
Saat aku masuk ke dalam kamar, aku melihat...
Di sini, di jaketmu, di
sini, ada noda sebesar ini.
Itu mencakup bagian ini.
Jadi, saya pikir Anda tidak akan
memakai jaket bernoda untuk bekerja.
Saya pikir kamu akan khawatir.
Jadi, saya ingin membantu.
Itu sebabnya aku membawa
jaket itu ke sini dan aku...
Saya mencucinya dengan deterjen.
Dan lihat, sekarang sudah bersih.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Tahukah kamu apa panggilan Chutki padaku?
Tahukah kamu?  Dhoni!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya pandai
'dhona' (mencuci pakaian).
'Jika aku memberitahunya tentang
Kathor, itu akan membuatnya semakin kesal.'
Ya!  Saya seharusnya
menganggap Anda naif!
Anda tidak bersalah!
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jaketnya ternoda
karena kamu, kan?
Aku mencuci...
- Atau mungkin itu merpatimu.  Siapa namanya?
Ka...
- Kathor!
Kathor melakukan ini!
- Kasihan itu...
Tidak, beritahu aku.
Bagaimana jaket bersih
bisa ternoda saat
berada di dalam ruangan?
Mungkin, Paman...
- Tidak. Bagaimana kejadiannya?
Ya, aku akan memberitahumu.  Dia...
Saat aku masuk...
- Bagaimana bisa ternoda?
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Sekarang, beritahu aku, ibu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Siddhi tiba-tiba
melompat dari atap.
Saya tidak percaya sepatah
kata pun yang Anda ucapkan, Parv!
Dan...
Air matamu
hanyalah air mata buaya!
Dan jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
ceraikan istrimu!
Apa masalahnya?
Lagipula kamu tidak mencintainya.
Dan sekarang dia sama saja
dengan perabot tak bernyawa.
Lebih seperti furnitur rusak!
Lalu tunggu apa lagi?
Tidak ada apa-apa.
'Perceraian'
Ini surat cerai yang saya tandatangani.
Apakah kamu senang sekarang?
Mama.
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Siddhi ada di rumah sakit,
dan aku tidak ingin kita...
Jangan bodoh, Chhutki!
Apakah kamu tidak melihat
seberapa besar Parv mencintaimu?
Dia bahkan telah menceraikan
istrinya demi kamu.  Lihat.
'Perceraian'
Dan sayangku,
kamu juga menyukai Parv, bukan?
Adapun Siddhi,
itu adalah keputusannya
untuk melompat dari atap.
Apa kesalahan orang malang ini?
Jarang sekali orang menemukan
cinta sejati dalam hidupnya.
Anda tidak harus
melepaskannya, Chhutki.
Dan Revati...
Saya telah menandatangani surat cerai.
Tapi kita harus menunggu
sampai Siddhi pulih.
Aku tahu aku tidak
mencintainya, tapi itu manusiawi.
Saya tidak bisa melihatnya dalam kondisi ini.
Ya.  Dengan baik...
Kami harus mempercayaimu setelah ini.
Apakah saya benar?
Lagipula kau menyuruhnya
menandatangani surat-surat itu.
Chhutki, ambilkan
minuman untuk Parv.
Lanjutkan.
Dan... Parv, sayangku.
Anda bisa datang ke sini kapan
saja untuk bertemu Chhutki saya.
Saya akan segera kembali.
Wow!
Wanita tua ini
lebih bodoh dari yang kukira!
Dia bahkan tidak tahu
bahwa tanda tangannya palsu.
Guddan sayangku.
Anda pikir Anda
sangat pintar, bukan?
Tapi lihat, ibu tirimu
telah memberiku izin
untuk mendekati adikmu!
Adik yang sama yang kamu coba selamatkan
dengan menikahi pria
seperti Akshat Jindal.
Tapi lihatlah
tentang bagaimana aku membalikkan keadaan.
Saat ini, saudari yang sama
itu berada di bawah pengaruhku.
Paman!
Mengapa kamu begitu keras menjatuhkanku?
Anda bisa saja menjatuhkan saya ke tempat tidur.
Itu akan menjadi basah.
Anda terus menciptakan masalah
baru untuk saya setiap hari!
Saya terlambat untuk pertemuan saya.
Aku harus mandi lagi!
Jadi diamlah!
Apa yang Anda tertawakan?
Goblog sia!  Aku mendapat
banyak uang karenamu!
Kamu sangat manis sehingga aku
bahkan tidak ingin membentakmu!
Untunglah kamu
bukan manusia, Kathor.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena sebagian manusia
belum memahami bahasa cinta.
Katakan sesuatu padaku.
Anda mungkin keras kepala,
tapi kamu berkata 'gutar-goo'
dan mengungkapkan perasaanmu.
Tapi tahukah Anda apa yang terjadi di sini?
Jika Anda bersimpati dengan seseorang
dan mencoba membantu mereka,
itu hanya ditanggapi dengan kemarahan!
Oke.  Katakan padaku sesuatu, Kathor.
Kemarilah.
Jika jaket seseorang
terkena noda, maukah Anda
mencucinya?  Atau apakah
Anda akan membiarkannya?
Sangat sulit untuk
memahami manusia.  Itu sulit!
Lakukan sesuatu untuk mereka, dan mereka
akan mendapat masalah dengan hal itu.
Dan jika Anda tidak membantu mereka, mereka
akan mendapat masalah yang lebih besar!
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Kemudian orang mengatakan bahwa saya, Guddan,
tidak dapat menjalankan tanggung jawab saya.
Anda bisa melihatnya, bukan?
Laxmi dan Vardaan sangat senang!
Lihat.
Astaga!  Nenek sedang berangkat
cucu menantunya bekerja
dengan sangat manis.
Saya rasa semua ini terjadi
untuk pertama kalinya di rumah ini.
Untuk pertama kalinya!
Apakah kamu tidak melihatnya, Kathor?
Duduk di sini dan lihat.
Apa yang kamu coba katakan?
Langsung saja ke intinya.
Apa yang aku bilang?
Dan saya tidak mengatakan apa-apa, Pak!
Maksudku, Paman AJ!
Saya membiarkan pekerjaan saya berbicara untuk saya.
Ini hari pertamaku
menangani rumah tangga.
Senyuman di wajah orang-orang
menunjukkan segalanya.
Saya tidak perlu mengatakan apa pun.
Hanya itu yang saya ingin Anda lihat.
Apakah Anda sekarang setuju
bahwa tidak ada yang tidak bisa kulakukan?
Saya bisa mengatur rumah
tangga lebih baik dari Anda.
Bukan hanya mengurus
rumah tangga saja.
Kita juga perlu memastikan
bahwa masyarakat bahagia.
Bagus.
Anda melakukan ini, bukan?
Ya, tentu saja.  - Bagus.
Anda boleh melakukan apa
pun yang menurut Anda benar
untuk membuat mereka bahagia.
Jika aku mendapat keluhan...
- Tunggu sebentar.
Saya rasa Anda tidak akan
mendengar siapa pun mengeluh.
Mama!  Apa semua ini?
Chhutki, yang lain
menunggu seumur
hidup sampai peruntungan
mereka berubah.
Namun Anda harus tahu bahwa
peruntungan Anda akan segera berubah.
Dan ini adalah persiapan
untuk hal yang sama.
Saya akhirnya berpikir bahwa
impian saya akan menjadi kenyataan.
Seperti Guddan, Anda pun akan
menikah dengan keluarga terpandang.
Saya akan pergi ke rumah Parv
besok dan meresmikan hubungan itu!
Bu, terkadang aku tidak
percaya apa yang kamu katakan!
Siddhi berada dalam
kondisi kritis dan...
Jika Guddan mengetahui
bahwa Anda mencoba...
Dan bagaimana dengan ayah?
- Tolong berhenti mengkhawatirkan Guddan dan ayahmu.
Ayahmu memiliki ingatan yang lemah.
Saya akan memberitahunya bahwa
dialah yang menginginkan pertandingan ini.
Dan untuk Guddan,
Saya akan menanganinya.
Terus lakukan apa yang
saya perintahkan.  Oke?
Anda hanya perlu berpakaian
untuk acara ini dan menemani saya.
Saya akan menangani sisanya.
Percayalah pada ibumu.
Chhutki, kamu adalah darahku.
Setelah aku menikahkanmu
dengan keluarga Jindal,
Saya akan menjadi kerabat
mereka dalam arti sebenarnya.
Dan Anda akan menjadi
menantu perempuan mereka.
Guddan!
Aku sudah bilang padamu!
Pekerjaan saya berbicara untuk saya.
Anda harus melihat semua ini untuk
mengetahui bahwa saya melakukan ini!
Bagaimana kamu bisa berpikir bahwa
kamu bisa melakukan ini ke kamarku?
Kamu gila?
Anda harus mengambil
beberapa kelas akting.
Anda selalu memiliki reaksi
yang salah terhadap sesuatu.
Alih-alih mengatakan,
'Terima kasih,
Guddan!', Anda
malah memarahi saya!
Sebenarnya, luapan amarah
Anda yang berulang-ulang
telah membuat Anda melupakan
semua emosi Anda yang lain.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu menjadi membosankan!
Lihatlah pakaianmu yang membosankan.
Lihatlah tembok-tembok yang membosankan ini.
Ruangan itu terlihat sangat membosankan sebelumnya.
Hanya karena Anda berasal
dari era TV hitam putih,
bukan berarti Anda menjalani
kehidupan hitam putih!
Tapi Anda melakukan satu hal dengan benar.
Ada satu hal yang benar.
Anda memercayai saya untuk
menjalankan rumah tangga ini.
Hanya melihat.  Saat
saya mengambil keputusan,
Aku akan mengubah keberadaan hitam
dan putihmu menjadi satu dengan warna!
Saya hanya mengizinkan Anda
menjadi ibu mertua bagi ketiganya,
tidak menjadi istriku!
Sebagai ibu mertua, Anda bisa
mengambil keputusan untuk keluarga ini
dan anggotanya.
Anda tidak akan membuat keputusan
untuk hidup saya sebagai istri saya.
Tetap berpegang pada apa yang
telah dipercayakan kepada Anda.
Aku ingin ruangan ini
kembali seperti semula.
Secepat mungkin.
Apakah kamu mengerti?